JavaScript RegExp 对象
===

正则表达式是描述字符模式的对象   
正则表达式用于对字符串模式匹配及检索替换，是对字符串执行模式匹配的强大工具   

语法
---

```js
let patt=new RegExp(pattern,modifiers);
//或者更简单的方式:
let patt=/pattern/modifiers;
//pattern（模式） 描述了表达式的模式
//modifiers(修饰符) 用于指定全局匹配、区分大小写的匹配和多行匹配
```
注意：
```js
let a = new RegExp("\\w+");
let a = /\w+/;
//等价的
```

修饰符
---

|修饰符|描述|  
|---|---|   
|i|执行对大小写不敏感的匹配|   
|g|执行全局匹配（查找所有匹配而非在找到第一个匹配后停止）|   
|m|执行多行匹配|   

方括号-用于查找某个范围内的字符
---

|表达式|描述|  
|---|---|  
|[abc]|查找方括号之间的任何字符|  
|[^abc]|查找任何不在方括号之间的字符|  
|[0-9]|查找任何从 0 至 9 的数字|  
|[a-z]|查找任何从小写 a 到小写 z 的字符|  
|[A-Z]|查找任何从大写 A 到大写 Z 的字符|  
|[A-z]|查找任何从大写 A 到小写 z 的字符|   



